saya akan membuat toko online yang terdiri dari 3 bagian yaitu header, banner, produk, footer.  Dimana isi dari header adalah register, login, kolom pencarian, menu.   Isi dari banner adalah 2 kolom yang 1 banner statis, 1 banner dinamis . Isi dari produk adalah: gambar dengan nama produk, dan harga. Footer Berisi menu, pembayaran, media sosial dan kontak. buatkan halaman htmlnya saja     


buatkan html untuk backend admin page yang digunakan untuk menampilkan barang barang dari database, serta menampilkan user dari database juga, setelah itu tambahkan kolom action untuk mengupdate dan delete user dan barang, serta tambahkan form untuk menambah user dan barang, untuk barang ada : nama produk, deskripsi, produk, harga produk, stok produk. Sedangkan untuk user ada : username, email, alamat. Lalu tambahkan form untuk mengisi data pada medsos yang ada di footer, lalu buatkan tabel order, yang akan menangani order produk yang berisi: nama produk, pembeli, alamat, waktu pembelian, lalu tombol batalkan pesanan. buatkan pada file file yang terpisah sesuai dengan fungsinya, halaman admin page sebagai halaman home dari admin page 